(ស្នេហាមិនគិតពីអាយុទេ...)
(ព្រោះវាតែងតែកើតជាថ្មី)
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់មួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ក.
ខ្ញុំអាចរៀបការបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពរបស់ខ្ញុំជាជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់ឈប់សម្រាកទេ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងស្នេហាទៅទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្ងល់ថា
"បើ​គិត​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ
​នឹង​ចាស់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឬ?"
«បើមានតែខ្ញុំទេដែលមានអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ»
(ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ខ្ញុំអី...)
គាត់មិនក្មេងជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំទេ មែនទេ?
តើអាយុសំខាន់ទេ ពេល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគម្លាតអាយុទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរក
បុរសវ័យក្មេងដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្អប់អ្វីខ្លះអំពីការនៅក្មេង?
វាមិនល្អជាងទេឬ?
អ្វី? នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ និងបុរសវ័យក្មេងម្នាក់...)
(ស្នេហាពិតចាប់ផ្តើម។)
ណូណា ចុះ​ការ​ណាត់​ជួប​វិញ?
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់បន្តិច។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ពេលនោះពិតជាល្អណាស់។
គាត់​បន្ត​ប៉ះ​ខ្ញុំ
​បន្តិច​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
គិតថា
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់អាចមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរស។
(ម្នាក់មួយៗ,)
(គ្រា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ
​ពួកគេ​ភ្លេច​គម្លាត​អាយុ)
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឈុតឆាកមួយចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកស្រួលជាមួយអាយុប៉ុន្មាន?
ចាស់ជាងប្រហែលបួនឆ្នាំ?
«តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញជា
ស្ត្រីទេឬ?» នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងសម្រាប់អ្នក។
ការសើចនៅចំពោះមុខ
អ្នកមិនអាចជាការកុហកបានទេ មែនទេ?
គាត់​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទឹកមុខត្រង់បានទេ។
«អាយុមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យើងមិនត្រូវបានគេគិតឱ្យក្លាយជាបែបនេះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច។
(ណូណាគឺជាស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកក។)
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ថា​ពេល​នេះ​ទើប​តែ...
យើងមើលតែមួយឬពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
- ឥឡូវនេះ បេះដូងខ្ញុំ...
- មែនទេ?
វាយដំដូចឆ្កួត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(ហ្វាងវូ ស៊ុលហេ)
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលពួកគេហៅខ្ញុំថា "ថ្ងៃត្រង់"។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរមែន។
"ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់ឥឡូវនេះ"។
ត្រូវហើយ។
- វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ហេតុអ្វី? ហើយពេលណា
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេហៅថា "ថ្ងៃត្រង់មួយ..."
- ដោយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​បែប​នោះ​មិនមែន​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ទេ។
ដោយ​ត្រូវ ​បាន​ប្អូនប្រុស​ម្នាក់ ​ហៅ​ថា "noon a"
ហើយ​គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "noon
a" គឺ​ខុសគ្នា​ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នោះមិនបានហៅអ្នកថា "ថ្ងៃត្រង់" ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត មិនអីទេ?
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំសួរ
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយបុរសវ័យក្មេងជាងពីមុនទេ?
- ពិតណាស់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់ណាត់ជួប
បុរសវ័យក្មេងច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីចូលដល់វ័យជាង ៣០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភាគច្រើន​ធ្លាប់​ណាត់ជួប​បុរស​វ័យក្មេង​ជាង។
តើបុរសចំណាស់មិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំចាស់ទេឬ?
អ្នកចូលរួមគ្រាន់តែដឹងថា
ស្ត្រី​មាន​វ័យ​ចំណាស់
ហើយ​បុរស​មាន​វ័យ​ក្មេង​ជាង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងពីអាយុពិតប្រាកដរបស់ពួកគេទេ។
ទេ។
និយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់ណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេប្រែជាមាន
អាយុច្រើនជាង ឬតិចជាង 12 ឆ្នាំ។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ មាន​គម្លាត​អាយុ​ធំ​មួយ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
(ដកដង្ហើមធំ)
តើក្មេងជាងអាយុ ១២ ឆ្នាំប៉ុន្មាន?
គាត់ទើបតែមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
- ពាក្យ​ថា សាមសិប ស្តាប់ទៅ​ពិបាក​បន្តិច។
- ឧទាហរណ៍។
- តើខ្ញុំអាចសួរមូលហេតុបានទេ?
- មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថាគាត់នៅក្មេងពេកទេ។
តើគាត់មិនគួរមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ ៣៣ ឬ ៣៤ ឆ្នាំទេឬ?
- វា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ត្រឹម​តែ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
- នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់។
បុរស​ក្នុង​វ័យ​ដើម​អាយុ 30 ឆ្នាំ និង
​ពាក់​កណ្ដាល​អាយុ 30 ឆ្នាំ គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នកណាដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ។
- មានអ្នកណាអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំទេ?
- លើសពី 30 ឆ្នាំទេ?
ក្នុងចំណោម
អ្នកចូលរួមស្ត្រីវ័យចំណាស់ និងបុរសវ័យក្មេង របស់យើង
មែនទេ?
គម្លាតអាយុធំបំផុតគឺ 12 ឆ្នាំ។
- ពិតមែនទេ?
- មានអ្នកចូលរួម
ជាមួយនឹងគម្លាតអាយុនោះ។
តើពួកគេនឹង...
មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យសក់នាងរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
នេះស្តាប់ទៅពិតជាសប្បាយណាស់។
(មួយថ្ងៃក្នុងខែកញ្ញា)
(កន្លែងដែលពួកគេជួបគ្នាជាលើកដំបូង)
(រថយន្តពណ៌ក្រហមមកដល់មុន។)
នាងមានស្ទីលស្លូតត្រង់។
(ប៉ាក យេអុន)
ស្បែករបស់នាងមានពណ៌សសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការតែសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់មួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ក.
ខ្ញុំអាចរៀបការបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពរបស់ខ្ញុំជាជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
ខ្ញុំ​ឯកា​ឥឡូវ​នេះ។
(នាងមកទីនេះដើម្បីជួបដៃគូវាសនារបស់នាង។)
នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
- ខ្ញុំគិតថានាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
- ស្ទើរតែគ្រប់អាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
(ងក់ក្បាល)
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
"អ្នកណានឹងបង្ហាញខ្លួន?"
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបផងដែរ។
(វាសនាមកដល់នៅពេលមិននឹកស្មានដល់)
(ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ។)
លើកនេះប្រុសមែនទេ?
(អ្នកចូលរួមទីពីរ
លេចឡើងកណ្តាលផ្កាឈូក។)
រថយន្ត​ស្អាត​មែន!
(អ្នកចូលរួមទីពីរ
លេចឡើងកណ្តាលផ្កាឈូក។)
តើវាជាអ្នកចូលរួមស្រីមែនទេ?
(ដើរដោយទំនុកចិត្តលើស្បែកជើងកែងខ្ពស់)
វាជាអ្នកចូលរួមដែលមានភាពទាក់ទាញខុសគ្នា។
(ប៉ាក ជីវ៉ុន)
ខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់
សម្រាកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការ សិក្សា
ហើយបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
អ្នកពិតជាមិនដែល
ទទួលបានឱកាសដើម្បីចំណាយពេល
គ្រាន់តែស្គាល់នរណាម្នាក់
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
(ដោយសារវាជាឱកាសដ៏មានតម្លៃ
នាងចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលល្អ។)
សួស្តី។
-
ហេហេ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ទេ។
វាក្តៅណាស់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
អ្នកចូលរួមស្រីម្នាក់បានជួប
អ្នកចូលរួមស្រីម្នាក់ទៀត។
- វា​ច្បាស់​ជា​ចម្លែក​ណាស់។
- ពិត​ប្រាកដ។
(សម្លឹងមើល)
(សម្លឹងមើលម្តងទៀត)
ឆ្គង​មែន។
(ខ្យល់​មួយ​ហូរ​ចូល​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។)
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកស្អាតជាងច្រើន។
ជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សស្រីជួបគ្នា
សរសើរគ្នាទៅវិញទៅមកចំពោះសម្រស់របស់ពួកគេ។
គួរតែមានអ្នកចូលរួមពីរនាក់ទៀត។
វាគួរតែមានចំនួនសរុបបួន។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំរំភើបណាស់។
- អូ៎ ទេ។
- នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅរីករាយម្ល៉េះ។
នាងគិតថាមានការប្រកួតប្រជែងតិចតួចណាស់។
នាងជឿថាវាជាការប្រកួត 2 ទល់នឹង 2។
(រថយន្ត​សេដាន​មួយ​គ្រឿង​មក​ដល់​ទី​បី។)
(ទីបំផុតវាជាបុរសវ័យក្មេងមែនទេ?)
ពិតមែនទេ?
វាដូចជាពាណិជ្ជកម្មអញ្ចឹង។
ពាណិជ្ជកម្មមួយ។
ស្រស់ស្អាត។
(គីម យ៉ុងគ្យុង)
ចំពោះខ្ញុំ ការណាត់ជួបគឺជាពិភពលោកដែលមិនស្គាល់។
- វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
- ហេតុអ្វី?
វាដូចជាតំបន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវរុករក។
ឥឡូវនេះកំពុងណាត់ជួប
គឺនៅសូន្យ។
ខ្ញុំចំណាយប្រហែល ៩៩ លើការងាររបស់ខ្ញុំ
និងទី 1 អំពីការសម្រាក
ការធ្វើចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការរីករាយនឹងជីវិត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
មានពេលជាច្រើនទៀតដែល
បុរសៗដេញតាមខ្ញុំដោយក្តីស្រលាញ់មុនគេ
ជាជាងខ្ញុំឈ្នះស្នេហារបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំចង់ឈ្នះបេះដូងគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
-
ហេហេ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(សម្លឹងមើល)
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។ សួស្តី។
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
- វាឆ្ងាយណាស់។
- ត្រូវទេ?
(ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។)
ពួកគេគិតថាវាជាបុរសវ័យក្មេងជាង។
ដើម្បីគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ស្ត្រីបីនាក់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែស្ត្រី?
លើសពីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាមាន
សក់វែង ហើយពាក់អាវពណ៌ស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(ស្ត្រីទីបួនបានមកដល់ហើយ។)
ស្ត្រីទីបួន។ ស្ត្រីម្នាក់ទៀត?
នាងស្លៀកខ្មៅ។
(ហ្គូ បុនហ៊ី)
វាមើលទៅដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
រាល់ពេលដែលស្ត្រីដើរចូល។
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលបានប្រើខ្លួនឯង
ជាឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើការ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងស្នេហាទៅទៀត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងថាមាន
រឿងសំខាន់ៗជាងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងជាឱកាសមួយ
ដើម្បីផ្តោតតែលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
វា។ វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
(តើនាងនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែល
នឹងធ្វើឱ្យបេះដូងនាងលោតញាប់ម្តងទៀតទេ?)
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺខុសពី
កម្មវិធីណាត់ជួបផ្សេងទៀត។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកគេអាចសង្ខេបអំពីប្រភេទជីវិត
ពួកគេបានរស់នៅក្នុងប្រយោគមួយ។
ការពិតដែលថាពួកគេអាចពន្យល់បាន
ក្នុងប្រយោគមួយថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានធ្វើ
បានរៀបការ ឬមានទំនាក់ទំនងស្នេហារហូតមកដល់ពេលនេះ
បង្ហាញពីភាពសាមញ្ញនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានចម្លើយច្បាស់លាស់។
- ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត។
- ប្រាកដណាស់។
-
ហេហេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកដល់ទេ។
(ភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោត
លើបុនហ៊ីពេលនាងមកដល់។)
ពួកគេកំពុងសិក្សានាង។
ស្ត្រីចំណាស់សិក្សានាង។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។
(ភ័យ)
(ស្ត្រីចំណាស់ ៤ នាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នាមុនគេ។)
ឆ្គង​មែន។
(សម្លឹងមើល)
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ដូចគ្នា​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ថាភ្នែកខ្ញុំ
កំពុង​ជប់លៀង។
ខ្ញុំ...
(អានបន្ទប់)
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម ព្រោះវានឹង
ឆ្គងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយតបវិញ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ដូចជាពេលដែលស្ត្រីនិយាយថា
"អ្នកស្រកទម្ងន់ហើយ" និងទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការប្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ទៀត
ថាភ្នែករបស់អ្នកកំពុងរីករាយ
ព្រោះនាងស្អាត។
- ទេ។
- ពិតប្រាកដណាស់។
- មនុស្ស​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​តែ​ខ្លួន​ឯង។
- វា​បង្ហាញ​ថា​នាង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
វាជារឿងអំពី
ស្ត្រីចំណាស់ និងបុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីបានស្តាប់វា?
- វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្មី។
- ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាក៏នឹងសប្បាយដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយបុរសវ័យក្មេងជាងពីមុនទេ?
ម្តង កាលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកម្រមានឱកាសណាស់
ដើម្បីជួបបុរសចំណាស់។
វាសប្បាយណាស់ ហើយពួកគេមានថាមពល
ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំជាង។
ជាទូទៅ វាមានអារម្មណ៍ថា
បុរសវ័យក្មេងវាយស្ត្រី
យ៉ាង​ស្វាហាប់​ជាង​មុន
(យល់ព្រម)
(ងក់ក្បាល)
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចយល់ចិត្តគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទេ​ឬ?
(ក្លាយជាមនុស្សចេះដឹងខ្លួនឯង)
(កំពុងគិត)
ខ្ញុំបានវាយបុរសៗជាមុនសិន។
ប្រហែលជាពួកគេវាយអ្នកមុន
ព្រោះអ្នកស្អាត។
(ខ្មាស់អៀន)
ពេលមួយដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ ខ្ញុំចាំថាបានប៉ះគាត់មុនគេ។
(ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍នៃការណាត់ជួបជាមួយបុរសវ័យក្មេង)
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនដឹងអាយុរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំទើបតែដឹង
គាត់នៅក្មេងជាងពេលយើងនិយាយគ្នា។
មីងប្រុសទល់នឹងមីងប្រុសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគឺ...
- តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយទេ?
- ចាស៎។
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
(អស់ចិត្តហើយ)
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពក្រៀមនៅខាងក្រៅ ទន់នៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះ​បុរស​តេតូ​នៅ​ខាងក្រៅ
បុរស​អេហ្គេន​នៅ​ខាងក្នុង។
តើពួកគេមិនពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេឬ?
- មែនហើយ។
- ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របនឹងចម្លើយរបស់នាងដែរ។
អ្នកដែរ?
បុរសម្នាក់ដែលមានរាងដូចកូនឆ្កែ។
និយាយឱ្យខ្លី ជាមនុស្សអត្មានិយម។
- បាទ/ចាស៎។
- ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានទទួលសារមួយ។
ទូរស័ព្ទរបស់យើងបានរលត់ទៅ។
- "ពិនិត្យមើលផ្នែកខាងលើនៃទូ។"
"នេះ​ជា​ពាក្យគន្លឹះ​ដែល
​ជា​តម្រុយ​អំពី​បុរសៗ"។
"ជ្រើសរើសកាតមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត"។
- អ្វី?
- វាសម្រាប់អ្នក។
(ពាក្យគន្លឹះវាសនាដែលយ៉ុង
គ្យុង គួរជ្រើសរើស?)
ស្រួយ​ខាងក្រៅ ទន់​ខាងក្នុង។
(ស្រួយខាងក្រៅ
ទន់ខាងក្នុងរួមបញ្ចូល។)
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើរឿងនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មានសូម្បីតែឆ្កែពូជ Golden Retriever ក៏ដោយ។
(ឆ្កែពូជ Golden Retriever ស្រដៀងនឹងកូនឆ្កែ)
"តោះទៅទិញសាច់
ពេលថ្ងៃត្រង់។ រៀបចំបានល្អណាស់។"
(ពាក្យគន្លឹះទាក់ទាញបុរសវ័យក្មេង)
"ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ"
- ​​"ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ"
- "ត្រចៀករបស់អ្នកនឹងមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ។"
- "ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។"
វូយ៉ង់ និង សូប៊ីន។ ឧបមាថា
អ្នកត្រូវរកពាក្យគន្លឹះ។
តើ​របស់​អ្នក​នឹង​ជា​អ្វី?
- ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ?
- ចា៎។
ខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
បន្តសើច។
«នៅជាមួយខ្ញុំ នោះអ្នកនឹង
សើចចុកពោះ»។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- ល្អណាស់។
- អ្នកមែនទេ?
ទេ? តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
តើ​ហាស់ថេក​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហា។
- ភ្លាមៗនោះ...
- អ្វីហ្នឹង? តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ។
"តើអ្នកមានស្នាមដេរទេ" គឺបន្តិច...
តើវាបានធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តនឹងការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ?
ចុះអ្នកវិញ SOOBIN?
ហាស់ថេករបស់ខ្ញុំនឹងមាន...
(ពាក្យគន្លឹះរបស់ SOOBIN ដើម្បី
ដាក់លើ "មានអ្នកនៅក្នុងស្នាមដេរ")
- ក្តាម​មួយ​ក្បាល។
- ក្តាម​មួយ​ក្បាល?
- តើវាហួសសម័យពេកទេ?
- ចាមម៉ាឡេអុង?
(ខ្មាស់អៀន)
- ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្របខ្លួនទៅនឹងដៃគូរបស់ខ្ញុំ ជាជាង
រំពឹងថាពួកគេនឹងសម្របខ្លួនទៅនឹងខ្ញុំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
(នៅពេលនោះ)
នៅទីនេះពួកគេ។
(តើបុរសវ័យក្មេងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងហើយឬនៅ?)
(នៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា,)
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(បុរសវ័យក្មេងទាំង ៤ នាក់...)
ស្រមោល​ស្អាត​មែន!
(កំពុងរង់ចាំ។)
គាត់មានរូបរាងស្អាត។
(បន្ទាប់ពីជ្រើសរើសពាក្យគន្លឹះដែលពួកគេចូលចិត្ត)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗបានទៅយកពួកគេ។)
ពួកគេទៅយកពួកគេមែនទេ?
ស្ត្រីចំណាស់នឹងជ្រើសរើស
- បុរសវ័យក្មេងឡើង។
- លើកពួកគេឡើង។
(បុរសវ័យក្មេងដំបូងកំពុង
រង់ចាំស្ត្រីចំណាស់។)
ខ្ញុំយល់ថាស្ត្រីវ័យចំណាស់មានផាសុកភាពជាង។
ស្ត្រីវ័យចំណាស់មាន
ផាសុកភាពជាងស្ត្រីវ័យក្មេង។
បើនាងជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំពេញចិត្ត,
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់
ដែលមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
(អ្នកណានឹងមករកបុរសម្នាក់នេះ)
(កំពុងស្វែងរកប្រភេទដ៏ល្អរបស់គាត់មែនទេ?)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
(ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកណា។)
(កាល)
(សម្លឹងមើល)
(នាងបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់នាងដោយដៃរបស់នាង។)
ការក្តាប់ដៃមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់
បន្ធូរភាពតានតឹងដោយការក្តាប់ដៃនោះទេ។
តើនាងប្រើដៃចាប់មែនទេ?
(កំពុងចុច)
(នាងហ្វឹកហាត់កម្លាំងក្តាប់របស់នាង...)
(ហើយមកដល់កន្លែង
ដែលបុរសវ័យក្មេងម្នាក់កំពុងរង់ចាំ។)
(ពេលវេលាដ៏តានតឹង ប៉ុន្តែរំភើបរីករាយ...)
(នៃការជួបគ្នាលើកដំបូង)
(តើស្ត្រីណាដែល
បានជ្រើសរើសបុរសវ័យក្មេងដំបូង?)
(ជម្រើសរបស់ ប៊ុន ហ៊ី)
គាត់ជាមនុស្សដែល Bon Hee បានជ្រើសរើស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
(ជម្រើសរបស់ ប៊ុន ហ៊ី)
គាត់ជាមនុស្សដែល Bon Hee បានជ្រើសរើស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
- ប្រាកដណាស់។
នោះគឺជា មូ ជីន។
(បុនហ៊ី បានជ្រើសរើស មូជីន។)
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ពីរបីម៉ោង។
- អ្នកបានរង់ចាំយូរហើយ។
- មែនហើយ។
តើអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទេឬ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
- គាត់សង្ហា។
- គាត់រួសរាយរាក់ទាក់។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
- គាត់សង្ហា។
- ពួកគេជាគូស្នេហ៍ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយ។
ពួកគេធ្វើ។
- ពួកគេសមគ្នា។
- ពួកគេជាគូដ៏ល្អ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគូស្នេហ៍ទេ
ជាមួយនឹងគម្លាតអាយុ។
- ត្រូវទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកឃើញបុរសនោះកំពុងព្យាយាមកាន់ទេ?
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីនោះក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
- នាងក៏មើលទៅពេញចិត្តដែរ។
- ចា៎។
(ភាពតានតឹងដ៏រីករាយ)
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកស្ទើរតែ
ផឹកកាហ្វេអស់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
- តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
- សុំទោស?
តើខ្ញុំគួរមានមួយដែរទេ?
បន្ទាប់មក យើងនឹង។
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
- ចាំបន្តិច។
(មូជីនប្រញាប់ចាប់យកកាតរបស់គាត់)
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកឡាតេទឹកកក។
- ឡាតេទឹកកកមួយកែវ?
- ចា៎។
- មួយនេះ?
- មែន។
ខ្ញុំនឹងផឹកកាហ្វេមួយពែងទៀត។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីញ៉ាំកាហ្វេរួច?
បាទ/ចាស៎។
(បាទ/ចាស៎)
- អ្វី?
គាត់បានបោះបង់ចោលកិត្តិយសដោយប្រយោល។
កម្មវិធីនេះពិតជាព្រៃផ្សៃណាស់។
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះរំភើបណាស់។)
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែជួបគ្នា។
(និយាយមិនចេញ)
មុន
ពួកគេបានទៅកុម្ម៉ង់កាហ្វេ ប៊ុនហ៊ីបានសួរថា
"តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផឹកកាហ្វេរួច?"
- នាង​បាន​ធ្វើ។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ពី​ប្រយោគ​មួយ​នោះ។
ត្រូវទេ? នាង​កំពុង​គិតគូរ​ពី​គេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
- ត្រូវហើយ។
- នោះជាអារម្មណ៍។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីញ៉ាំកាហ្វេរួច?
បាទ/ចាស៎។
(ញញឹម)
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
(រកឃើញពាក្យគន្លឹះ)
តើអ្នកបានជ្រើសរើសកាតនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
(ញ័រច្រមុះរបស់គាត់)
- ប្រវត្តិរូបទាំងនោះគឺ...
- បាទ/ចាស៎។
ខុសគ្នាទាំងអស់។
- នោះមើលទៅដូចជាប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកអាចងាកទៅម្ខាងបានទេ?
- ខ្ញុំ?
តើវានៅខាងនេះមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាវាជាខាងម្ខាងទៀត។
- តើវានៅខាងនេះទេ?
- ហ្នឹងហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្នែកខាងក្រោយ
ក្បាលរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ពេលខ្ញុំឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្នែកខាងក្រោយ
ក្បាលរបស់អ្នកមូលណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅពេលឃើញផ្ទាល់។
- ខ្ញុំធ្វើមែនទេ?
- ចាស៎។
នៅក្នុងស្រមោល អ្នកកាន់តែ...
ផ្នែកខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំពិតជាមូលមែន។
- ខ្ញុំក៏មានក្បាលមូលដែរ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
- ខ្ញុំមានក្បាលមូល។
- អ្នកពិតជាមាន។
(សម្លឹងមើល)
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ? អរគុណ។
(ព្រះគុណដ៏សប្បុរស)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- ចាំបន្តិច!
- "អ្នកស្អាតណាស់"។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើបុរសនេះជានរណា?
- ពួកគេធ្វើបែបនោះ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលមិនមែនជាកិត្តិយស។
អ្នកអាចធ្វើវីដេអូឃ្លីបនោះបាន
ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ Seul Hye។
ធ្វើវីដេអូឃ្លីបរបស់គាត់
ដែលនិយាយថា "អ្នកស្អាតណាស់"
ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​យក​វីដេអូ​មក​បាន ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​តែ​ឯកសារ​សំឡេង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ ។
ស៊ូប៊ីន, - មែនហើយ។
តើអ្នកអាចទេ?
និយាយបែបនេះពេលកំពុងផឹកស្រា?
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យទេ
- ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនពិត...
- ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្អាតណាស់។
បើនាងស្អាតដូចបុនហ៊ី
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយបែបនោះទេ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
វាក៏ជាវិធីល្អមួយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការសន្ទនាផងដែរ។
មូ ជីន មានជំនាញ។
- គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
- ប្រាកដណាស់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ? អរគុណ។
អ្នកសង្ហាណាស់។
(ញ័រច្រមុះរបស់គាត់)
របៀបដែលគាត់ញ័រ
ច្រមុះរបស់គាត់គឺទាក់ទាញណាស់។
- ខ្ញុំភ័យ។
- តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវា។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តសាច់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់បានសាច់។
ហើយពាក្យគន្លឹះ
"រៀបចំបានល្អ" នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
អ្នក​នឹង​ជា
មានសមត្ថភាព និងទទួលខុសត្រូវ។
- ត្រូវហើយ។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មូជីន។
- តើ​ជា​គីម មូជីន​ឬ?
- មែនហើយ គីម មូជីន។
- ហើយខ្ញុំមានរបៀបរៀបរយល្អ ដូច្នេះ...
- ពិតមែនទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសពាក្យនោះមែនទេ?
- មែនហើយ។
- វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
- ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី បើអ្នកអធ្យាស្រ័យឲ្យខ្ញុំសួរ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូ បុនហ៊ី។
- ហ្គូ បុនហ៊ី?
- បុនហ៊ី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ប្រភេទអ្វី?
- សាច់?
សាច់ជ្រូកបំពងជាមួយគីមឈី។
- សាច់ជ្រូកបំពងជាមួយគីមឈី?
- ចា៎។
យើងនឹងបានញ៉ាំសាច់
ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
(ញញឹម)
នាងកំពុងញ័រ។
- អូ! ព្រះអើយ!
- នាងភ័យខ្លាំងណាស់។
- ស្រាប់តែនាងមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
- ចា៎។
នាងបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
(វត្តមានរបស់គាត់ធ្វើឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍។)
តើនោះជាសក់រួញមែនទេ?
- ឥឡូវនេះមែនទេ? មែនហើយ។
- មែនហើយ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
យល់ព្រម។
(សូម្បីតែពេលគាត់ខ្មាស់អៀនក៏ដោយ)
(គាត់មិនអាចละสายตาពីបុនហ៊ីបានទេ។)
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់ ពេល
បានជួបនារីៗដទៃទៀត។
ត្រូវហើយ។
មុខខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លាំងម្លេះទេ។
- ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
- ទេ ខ្ញុំ...
- តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ។
- ស្នាមញញឹមរបស់នាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាដូចជាគាត់បានល្បួងនាង។
អារម្មណ៍របស់គាត់គឺ
គ្មានអ្វីដូចបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នោះទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ប៊ុន ហ៊ី
មិនមែនជាមនុស្សទន់ភ្លន់ទេ
- ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
- ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានអាកប្បកិរិយា
បែបនោះដោយសារតែ Mu Jin។
ត្រូវហើយ។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែល
ធ្វើឲ្យអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួនឆ្គងៗ។
នាងបានផ្តួលនាង។
មែនហើយ គាត់មានអារម្មណ៍ស្រទន់បែបនោះ។
(យុវជនម្នាក់ទៀត...)
(កំពុងរង់ចាំស្ត្រីម្នាក់មកពីកន្លែងផ្សេង។)
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺ
ថាខ្ញុំហាក់ដូចជាក្មេងពេកសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំ
នឹងមើលទៅដូចក្មេងពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ហៅនាងថា "ថ្ងៃត្រង់" ទេ។
- សួស្តី។
- ទើបតែមកដល់មែនទេ?
- ចា៎។
(លួចមើល)
(យ៉េអុនបានជ្រើសរើសឆ្កែពូជ Golden Retriever)
គាត់មើលទៅដូចជាឆ្កែពូជ Golden Retriever។
(ថប់បារម្ភ)
គាត់មិនដឹងថាត្រូវមើលនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលមកភ្លាមៗបែបនេះទេ។
តើអ្នកផឹកកាហ្វេទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេ។
អរគុណ។
(Golden Retriever ងាកមកផឹក។)
ទឹកកក​គួរតែ​រលាយ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងាកមកផឹកកាហ្វេ?
នាងមិនចាស់ប៉ុន្មានទេ!
ត្រូវហើយ។
(សើច)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់តានតឹងពេក។
គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ឆ្កែពូជ Golden Retriever
- មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
គាត់ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីអ្នកដែលមានការរៀបចំបានល្អ។
(គាត់ផ្ទុយពី មូ ជីន)
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក យេអុន។
- យេ អឺន?
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ គីម សាងហ្យុន។ បាទ/ចាស៎។
- សាងហ្យុន។
យេ អឺន។ អ្នកនាង ផាក?
- "អ្នកស្រី ផាក?"
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ស្នាមប្រឡាក់)
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវានៅទីនេះទេ។
(ស្រែក)
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាវាជា Golden Retriever?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថាខ្ញុំដូចជាកូនឆ្កែ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកាតនេះ។
- តើអ្នកបានធ្វើទេ?
- បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវា?
វាជាប្រភេទបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តបុរសដែលដូចជាកូនឆ្កែ។
- បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំចូលចិត្តកូនឆ្កែ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះ​ជា​ខ្សែក​ស្អាត​មួយ។
គាត់គួរតែនិយាយថានាងស្អាត។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែសម្លឹងមើលភ្នែក។
មូជីនមិនគ្រាន់តែនិយាយថានាងស្អាតនោះទេ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាងត្រង់ៗ
ហើយបាននិយាយវាដោយព្រងើយកន្តើយ។
(គាត់​សម្លឹង​មើល
​នាង​ហើយ​និយាយ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។)
ប៉ុន្តែ Sang Hyeon ខ្មាស់អៀនណាស់
ហើយមិនដឹងថាត្រូវមើលនៅទីណាទេ។
ទាំងពីរគឺផ្ទុយស្រឡះពីគ្នា
ទាក់ទងនឹងរបៀបដែលពួកគេ
និយាយគ្នានៅពេលជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាឆ្មា។
ត្រូវហើយ។
ចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលមានមុខដូចឆ្មាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិន
ចូលចិត្តប្រភេទកូនឆ្កែ?
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានរូបរាងដូចឆ្មាច្រើនជាង។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ខ្ញុំមានមុខដូចឆ្មា ដូច្នេះខ្ញុំ
ចូលចិត្តបុរសដែលមានមុខដូចកូនឆ្កែ។
អូ! ផ្ទុយទៅវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្ទុយពីនេះដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រជាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនារីដែលមានមុខត្រជាក់ដូចឆ្មា។
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពី
មុខត្រជាក់ដូចឆ្មាពីមុនមកទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តញញឹម ហើយខ្ញុំកម្រនឹងខឹងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ
អាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ។
ជាជាងការ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់។
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំស្មោះត្រង់ពេក។
អ្នកប្រហែលជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចអារម្មណ៍។
មែនហើយ។ ដូច្នេះហើយ នោះហើយជាវា។
(ដៃរបស់គាត់បែកញើស។)
អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​អ្នក... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ច្បាស់​ទេ។
តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
ចូល​ចិត្ត​បុរស​ដែល​មាន​មាឌ​ធំ
និងបុរស?
ឬ​ក៏​អ្នក​ចូលចិត្ត​បុរស​ដែល​មាន​រាង​តូច​ស្អាត​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់?
ទាក់ទងនឹងរូបរាង ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ដែលមានភ្នែកធំ និងមានថ្ពាល់ម្ខាង។
ភ្នែកធំដែលមានរោមតែមួយ?
ខ្ញុំពិតជាមានដុំពកតែមួយ។
អ្នកធ្វើ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
ហើយបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅស្អាតពេលគាត់ញញឹម។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមញញឹមឱ្យស្អាត។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
(ទោះបីជាគាត់មានអារម្មណ៍ឆ្គងក៏ដោយ)
(គាត់និយាយអ្វីដែលគាត់ត្រូវ
និយាយដើម្បីយកឈ្នះចិត្តនាង។)
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តជាង
បុរសម្នាក់ដែលថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ។
ខ្ញុំថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អណាស់
សេចក្ដីល្អ
(រឿងឆ្គងៗ...)
(ប៉ុន្តែ​ការជួបគ្នាលើកដំបូងដ៏រំភើបបានបញ្ចប់។)
(នៅពេលនោះ,)
(បុរសម្នាក់ទៀតកំពុងរង់ចាំនារីម្នាក់)
គាត់មានរាងកាយធំ។ គាត់ខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់ជាច្រើន
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដោយសារតែរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបស្ត្រីវ័យចំណាស់ជាច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គាត់មើលទៅល្អ។
នាងបញ្ចេញអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
សួស្តី។
ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់នោះ
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
តើអ្នក «ស្រួយខាងក្រៅ ទន់ខាងក្នុងមែនទេ?»
សូមអភ័យទោស? អូ! ត្រូវហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គាត់ «ស្រួយ​ខាងក្រៅ ទន់​ខាងក្នុង»។
(គីម ហ្យុនជុន)
(យ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើស
"ក្រៀមខាងក្រៅ ទន់ខាងក្នុង")
(សម្លឹងមើល)
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេលនៅជាមួយមនុស្សចម្លែក។
- អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
- បាទ/ចាស៎។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- យើងកំពុងជួបបញ្ហា។
(ការជួបជុំគ្នា "ក្រៀមខាងក្រៅ ទន់ខាងក្នុង"
នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងដែលមានភ្លៀងធ្លាក់)
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំគិតថាយើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជា។
វាកំពុងងូតទឹកយ៉ាងលំបាក។
វាគឺជា។
ភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
វាកាន់តែមានបរិយាកាស
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុង
ឈុតមួយពីខ្សែភាពយន្តមួយ។
- វាមើលទៅដូចជាភាពយន្តមែន។
- វាដូចជាគំនូរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយស្បែកជើងទាំងនោះ?
វាមិនអីទេ។
ឈប់សិន។ មាន​ភក់​ទឹក​ធំ​មួយ។
- ជាន់​លើ​របស់​ទាំងនេះ។
- យល់ព្រម។
បន្តទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
(ហ្យុនជុន ហាក់ដូចជាមានសុជីវធម៌ដោយធម្មជាតិ។)
- បន្តទៅ។
- អរគុណ។
នេះកំពុងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(គាត់ដើរជាមួយនាងទៅ
ឡានរហូតដល់នាងចូល។)
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
អាវរបស់អ្នកត្រូវតែសើមជោក។
(ដៃរបស់គាត់សើមជោក។)
(ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនជាងការរំពឹងទុក។)
មានផ្លេកបន្ទោរ។
(ខ្លាច)
គ្មានផ្លូវទេ។
(កំពុងសម្លឹងមើល)
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹង
ឈប់ឆាប់ៗនេះទេ។
តើយើងគួរប្តូរកៅអីទេ?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
(គាត់​បាន​ស្នើ​បើកឡាន​ដោយ​រីករាយ។)
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ប្រភេទនេះ។
(ចាប់អារម្មណ៍)
តើភ្លៀងមានអ្វី
ទាក់ទងជាមួយការប្តូរកៅអី?
- ពេលភ្លៀង...
- តើអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេឬ?
- បើកបរ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
- ពិបាក​បើកបរ​ជាង
- ក្នុងភ្លៀង។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ដូច្នេះវាពិបាកមើលជាង។
គាត់​មាន​ចិត្ត​គិតគូរ​ពី​ធម្មជាតិ។
(គាត់យល់។)
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ ព្រោះនាងមានវ័យចំណាស់។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងមានភាពចាស់ទុំ
ហើយខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីនាង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
(ពួកគេជួបគ្នាជាលើកដំបូង។)
- សួស្តី។
- អង្គុយចុះ។
- អរគុណ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់មិនអាចមើលនាងក្នុងភ្នែកបានទេ។
«ថ្ងៃ​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​លឿន»។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្វី? អូ! ត្រូវហើយ។
- នេះអ្នកមែនទេ?
- គឺអញ្ចឹង។
(ជីវ៉ុនបានជ្រើសរើស "ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន")
- "ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។"
- ដូច្នេះ អ្នកបានជ្រើសរើសវាដោយផ្អែកលើរឿងនោះ។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក សាងវ៉ុន។
- ប៉ាក សាងវ៉ុន?
- សាងវ៉ុន។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ជីវ៉ុន។
«បើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ត្រចៀករបស់អ្នកនឹងមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ»។
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងការសន្ទនាទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី
ទប់ស្កាត់ចំណង់ចង់ជជែករបស់ខ្ញុំ។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
សុំពេលខ្ញុំបន្តិចសិន។
យើងមានពេលច្រើន អ្នកដឹងទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាច្រើន។
(ជីវ៉ុន ដើរតួជា សាងវ៉ុន
ដែលជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ភ័យ)។
- ខ្ញុំឃើញថា ជីវ៉ុន រីករាយណាស់។
- មែនហើយ ពិតមែន។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ
ស្ត្រីចំណាស់ពីរនាក់ ដែលទាំងពីរនាក់មានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
តើ​នារីៗ​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​ល្អ​ទេ?
ពួកគេមានស្ថេរភាពជាងក្មេងជាង។
មុនពេលខ្ញុំជួបពួកគេ,
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យក្មេងមួយចំនួន។
- ខ្ញុំយល់ថាពួកគេមិនមានស្ថិរភាពផ្លូវចិត្តទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅពេលដែល
ខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ដោយសារពួកគេបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេមានស្ថេរភាពរួចហើយ
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន
នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះយើងមិនមានជម្លោះច្រើនទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ
ដរាបណាខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហា។
(ការជួបគ្នាលើកដំបូងដ៏រ៉ូមែនទិក
របស់អ្នកចូលរួមបានបញ្ចប់ហើយ។)
យើងបានមើលហើយ
- របៀបដែលអ្នកចូលរួមទាំងអស់បានជួបគ្នាแบบមួយទល់នឹងមួយ។
- បាទ/ចាស៎។
ក្នុងចំណោមគូស្នេហ៍ទាំងបួនគូនេះ តើគូស្នេហ៍មួយណា
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតញាប់?
ខ្ញុំជ្រើសរើសលោក បាទ/ចាស៎។
- គាត់បាននិយាយធម្មតាៗទៅកាន់ដៃគូរបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ មូជីន។
និងរបៀបដែលគាត់ជ្រួញច្រមុះរបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
ចំពោះគូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀតវិញ
- ស្ត្រីទាំងនោះហាក់ដូចជានាំមុខ។
- ត្រូវហើយ។
មូ ជីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
- ដែលហាក់ដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
- ត្រូវហើយ។
សាង ហ្យុន ហាក់ដូចជាបុរសម្នាក់
ដែលលះបង់ចំពោះទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់គាត់នឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរទេ នៅពេលដែលគាត់លង់ស្នេហ៍។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
របៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- គាត់ហាក់ដូចជាគ្មានទោសពៃរ៍ចំពោះអ្នក។
- វាបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ សាង វ៉ុន?
ខ្ញុំរំភើបណាស់ពេលបានឃើញ
របៀបដែលគាត់នឹងកំសាន្ដដៃគូរបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀនដោយមិននឹកស្មានដល់។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
បុរសវ័យក្មេងជាង។
តើគាត់ភ័យខ្លាំងណាស់មែនទេពេលជួបស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ័យខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ ព្រោះនាងចាស់ជាងគាត់។
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បុរសម្នាក់ដូចជា ហ្យុន ជុន...
- ត្រូវហើយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
- គាត់ហាក់ដូចជា
- ធ្វើ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
- ត្រូវ​ហើយ គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​បំផុត។
- គាត់ពិតជាទាក់ទាញណាស់
។
- គាត់ពិតជា...
- ហេជីន ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ត្រូវហើយ។
បង្ហាញ​យើង​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
វាមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាអ្នកមកដល់មុនគេ។
យើងជាអ្នកដំបូងគេដែលមកដល់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនមានភ្លៀង។
- ត្រូវហើយ។
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​វា។
(ផ្ទះយ៉ន)
(កន្លែងដែលពួកគេបានមកដល់គឺ...)
ផ្ទះយ៉ុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយើងជាអ្នកមកដល់មុនគេ។
- នេះ​ប្រាកដ​ជា​វា​ហើយ។
- ប្រហែលជា​យើង​គួរ...
(គូស្នេហ៍ដំបូង៖ បុនហ៊ី និង មូជីន)
- (- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- (វាល្អណាស់។)
(នេះជាផ្ទះយ៉ន...)
(ជាកន្លែងដែលស្ត្រីចំណាស់ និង
បុរសវ័យក្មេងនឹងស្នាក់នៅជាមួយគ្នា)។
វាធំណាស់។
វាក៏មានអាងហែលទឹកផងដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
រឿងជាច្រើននឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
(កន្លែងដែលអ្នកភ្លេច
អាយុរបស់អ្នក ហើយផ្តោតតែលើអារម្មណ៍របស់អ្នក)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(ស្រែកឡើងដោយក្តីភ្ញាក់ផ្អើល)
វាស្ទើរតែជាប្រាសាទមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
(រឿង​ស្នេហា​ក្នុង​រឿង Yeon House
គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។)
តើ​នឹង​មាន​រឿង ​ព្រៃផ្សៃ និង​ឆ្កួតៗ​បែប​ណា​ខ្លះ
​កើត​ឡើង?
(រឿង​ស្នេហា​ក្នុង​រឿង Yeon House
គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។)
តើអ្នកចង់បើកវាទេ?
(ដាក់ស្បែកជើងកវែងចុះ)
អរគុណ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វា... អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ វាត្រូវ
បានបំពាក់គ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់ដូចជាផ្ទះមួយ។
(ជាន់ទី 1, ទីធ្លាសាធារណៈ)
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
(ជាន់ទី 1, ផ្ទះបាយ)
ខ្ញុំគិតថាយើងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
(តំបន់​នៅ​ជាប់​ផ្ទះបាយ
​ដែល​ពួកគេ​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយគ្នា​បាន)
(ជាន់ទី 1, បន្ទប់ទទួលទានអាហារ)
ទាំងនេះគឺជាផ្កាពិត។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ
អាចដឹងភ្លាមៗថាតើវាពិតឬអត់។
- អ្នកអាចប្រាប់បានដោយមើលវា?
- បាទ/ចាស៎។
(ញញឹម)
ខ្ញុំក៏ទៅផ្សារលក់ផ្កាដែរ។
- អ្នកទៅផ្សារផ្កាមែនទេ?
- ចាស៎។
- តើយើងគួរឡើងទៅជាន់លើទេ?
វាធំណាស់។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- ពិតមែន។
(ជាន់ទី 2, ទីធ្លាសាធារណៈ)
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលយើងអាចជជែកគ្នាបាន។
(កន្លែងដែល
ការសន្ទនាដ៏ស្មោះត្រង់ និងម៉ឺងម៉ាត់នឹងកើតឡើង)
(ជាន់ទី 2 បន្ទប់សម្រាប់នារី)
ដូច្នេះយើងម្នាក់ៗនឹងមានមួយ។
(ជាន់ទី៣ បន្ទប់បុរស)
- នេះជាបន្ទប់របស់បុរសៗ។
- ត្រូវហើយ។
រានហាល។
(ជាន់ទី 3, រានហាល)
ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​ណាស់។
(ទីកន្លែងប្រណីត និងឯកជន
សម្រាប់តែអ្នកចូលរួមប៉ុណ្ណោះ)
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
- ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌អព្យាក្រឹត។ មែនហើយ។
- ពណ៌អព្យាក្រឹត?
ពណ៌ដែលមិនលេចធ្លោ។
បើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយ តើ អ្នកនឹងជ្រើសរើសពណ៌អ្វី ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពណ៌បៃតង។
បៃតងចាស់។
អូ! ពិតមែនឬ?
(មានបន្ទប់មួយដែលពួកគេ
មិនទាន់បានចូលនៅនៅឡើយទេ។)
វាត្រូវបានចាក់សោ។
- វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
- សូមទោស?
(ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។)
- តើវាជាអ្វី?
(តើ​គោលបំណង​នៃ​បន្ទប់​ដែល​ចាក់សោ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី
?)
(បន្ទប់នេះត្រូវបានដោះសោតែម្តងក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។)
(បន្ទប់សម្ងាត់)
«បន្ទប់សម្ងាត់?»
(ពួកគេអាចទាយអាយុរបស់អ្នកចូលរួម
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់បាន។)
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចទទួលបានតម្រុយ
អំពីអាយុរបស់នរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
(ពួកគេអាចទាយអាយុរបស់អ្នកចូលរួម
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់បាន។)
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចទទួលបាន
ព័ត៌មានអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
(តើវាអាចទៅរួចទេ...)
(តើស្នេហាអាចយកឈ្នះលើភាពខុសគ្នានៃអាយុបានទេ?)
(តើអ្នកណានឹងចូលបន្ទប់នេះ?
(ហើយតើគាត់ ឬនាងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?)
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
អូយ! ស្អាត​ណាស់​។
(គូស្នេហ៍ទីពីរ៖ យេអុន និង សាងហ្យុន)
មនុស្សម្នាក់ប្រាកដជាមកដល់ហើយ។
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អរគុណ។
(ចាប់អារម្មណ៍)
តើយើងអាចមើលជុំវិញបានទេ?
- សួស្តី។
- សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ មែនទេ?
សូមមើលជុំវិញ។ មានផ្ទះបាយមួយនៅទីនេះ។
ហើយកុំភ្លេច
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅក្នុងទូរទឹកកក។
- តើអ្នកបានមើលហើយឬនៅ?
- មែនហើយ វាមានបួនជាន់។
ពិតមែនឬ?
- គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពីក្រោយ​ដៃគូ​របស់​គាត់។
- ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គាត់ពិតជាដូចកូនឆ្កែមែន។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចូរយើងមើលជុំវិញ។
(ជៀសវាងការប៉ះពាល់ភ្នែក)
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ទោះបី Ye Eun ទៅណាក៏ដោយ)
(សាំង ហ្យុន ចេញទៅ។)
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ស្រួលដោយហេតុផលខ្លះ។
- គាត់​កំពុង​តាម​នាង​ជុំវិញ។
- ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
(កំពុងតាមដាន)
តើនេះជាអ្វី?
យើងមានមីប៉ាស្តា។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- សួស្តី។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ឃើញទេ? Mu Jin គឺ​ខុស​គ្នា​។
- គាត់បានស្វាគមន៍ពួកគេភ្លាមៗ...
- ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​ក៏​មក​រក​ពួកគេ​ដើម្បី​និយាយ​គ្នា​លេង។
- គាត់បានទៅជិតពួកគេមុន។
- ពិតមែន។
(សម្លឹងមើល)
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
(គាត់មានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះរួចទៅហើយ។)
(បន្ទាប់ពីស្វាគមន៍ពួកគេមួយសន្ទុះ
មូជីនក៏ទៅជួបបុនហ៊ី។)
- តើយើងគួរពិនិត្យមើលថាតើមានទឹកដែរឬទេ?
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកអ្វីដែរ។
(មូជីន​កំពុង​រក​ពែង​មួយ។)
នេះ​ជា​ពែង​មួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលាងវាជាមួយទឹកបាន។
(នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។)
(គាត់ពិនិត្យមើលពែងរបស់ប៊ុនហ៊ី។)
(សម្លឹងមើល)
(ដកដង្ហើមធំ)
(កំពុងរើស)
ពែងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏អាចប្រើវាបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងលាងវាឱ្យខ្ញុំទេ?
(ងក់ក្បាល)
(ញញឹម)
(ពែងដែលនាងទទួលបានពី Sang Hyeon)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
នាងដាក់វានៅទីនោះ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងគ្រប់គ្រង
Sang Hyeon ដោយប្រយោលហើយ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ បើខ្ញុំគ្រាន់តែលាងវាជាមួយទឹក?
អរគុណ។
អូ! គាត់បានឃើញរឿងនោះ។ គាត់បានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អូ! វាដំណើរការ។
- សួស្តី។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។
- សួស្តី។
- មានអារម្មណ៍ថាយើងយឺតពេលហើយ។
​​- ពិតមែន។
តើយើងអាចអង្គុយចុះបានទេ?
អ្នកអាចអង្គុយលើឥដ្ឋ ឬលើសាឡុង។
សូមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។ យើងបានធ្វើវាហើយ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
(មូ ជីន គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចូលរួមជាមួយពួកគេ។)
(សម្លឹងមើល)
(គាត់ដើរកាត់ជីវ៉ុន...)
(ហើយអង្គុយក្បែរបុនហ៊ី)
តើវាចាំបាច់ទេ?
គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់ ដើម្បី​អង្គុយ​ក្បែរ​នាង។
(ពេញចិត្ត)
បាទ/ចាស៎។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។ បុនហ៊ីប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត។
(ជាការពិតណាស់ នាងគឺជា។)
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មូជីន។
- មូ ជីន? អូ ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ Kim Moo Jin ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពាក្យគន្លឹះរបស់គាត់
គឺ "រៀបចំបានល្អ"។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
អ្នកដែលចង់ញ៉ាំសាច់។
- មែនហើយ នោះគឺជាគាត់។
- "គាត់រៀបចំបានល្អ"។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីវ៉ុន។
- ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ជីវ៉ុន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម សាងហ្យុន។
- សាង ហ្យុន?
- ចាស៎។
អ្នកដែលមានរាងដូចកូនឆ្កែ។
- អូ៎ "Golden Retriever?"
- អូ៎! អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ពាក្យគន្លឹះរបស់យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក សាងវ៉ុន។
សាំង វ៉ុន...
ប៉ាក សាងវ៉ុន...
(ឆ្គង)
- យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
- អូ! សួស្តី។
សួស្តី។
- សួស្តី។
- តោះយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
- គាត់កំពុងមើលនាង។
ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នា
វិញ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យើងទើបតែណែនាំខ្លួនយើង។
- ទើបតែពេលនេះ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ហ្យុនជុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម យ៉ុងគ្យុង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
(ទីបំផុតស្ត្រីចំណាស់ និង
បុរសវ័យក្មេងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។)
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមិន
ចាស់ជាងខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ដូចជាពួកគេចាស់ជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ចំពោះខ្ញុំ ពួកគេហាក់ដូចជាមិន
ចាស់ជាងខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
(រឿងរ៉ាវរបស់ស្ត្រីចំណាស់
និងបុរសវ័យក្មេងចាប់ផ្តើម។)
ចំពោះខ្ញុំ នារីៗហាក់ដូចជាមិនចាស់ជាងនេះទេ
ជាងដើមទសវត្សរ៍ទី 30។
- ពួកគេហាក់ដូចជាមិនចាស់ប៉ុន្មានទេ។
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានថាពួកគេអាយុប៉ុន្មានទេ។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
- ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក។ ពីរ​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ
- មានគម្លាតអាយុដប់ពីរឆ្នាំ។
- ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
នោះនឹងបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
- ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់។
មានរបស់របរច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ថាបុរសទាំងអស់មានការងារធ្វើ។
(សើច)
ការ​ដែល​ពួកគេ​នៅ​ក្មេង​ជាង​អ្នក
មិន​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
(ក្នុងនាមជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីវា។)
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេ​ត្រូវតែ​មាន​អាយុ​ជិត 20 ឆ្នាំ​ហើយ...
ឬដើមទសវត្សរ៍ទី 30។
អ្នកដឹងទេ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមាន
អាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេចាស់ជាងយើងទៅទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថាចាស់ជាងខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមិនមើលទៅចាស់ជាងពួកគេទេឬ?
ប្រហែលជាអ្នកក្មេងជាងគេបំផុត។
- អូ! ព្រះអើយ!
- នោះអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនចង់បានបុរសដែលមាន
កម្ពស់ 188 សង់ទីម៉ែត្រ មកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាបងប្រុសធំនោះទេ។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
ជាក់ស្តែង ទាំងបុរស និងស្ត្រី
មានភាពរសើបខ្លាំងអំពីអាយុ។
បុរសៗហាក់ដូចជារំភើបណាស់
អំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​ហាក់ដូចជា
​ព្រួយបារម្ភ​ច្រើនជាង​រំភើប។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើយើងចាប់ផ្តើមរៀបចំម្ហូបទេ?
(សាំង ហ្យុន និង សាំង វ៉ុន
កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ផ្លាស់ទៅរស់នៅ។)
ពេល​កម្មវិធី​នេះ​ចាក់ផ្សាយ​ម្ដងៗ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំប្រហែលជានឹងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ។
«អ្នកមិនដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ»
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
"ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​នៅ​ផ្ទះ?"
ពិតមែន។ ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុង
ធ្វើការងារផ្ទះយ៉ាងសកម្ម
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចប្រាប់បានថាពួកគេនៅក្មេងជាង
តាមរយៈការសន្ទនាដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ពួកគេព្រួយបារម្ភថាតើពួកគេ
អាចធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេខកចិត្តឬអត់។
(សាង ហ្យុន និង សាង វ៉ុន បានរៀបចំ...)
(ពិធីជប់លៀងផ្លាស់ទីលំនៅទៅផ្ទះយ៉ន។)
- ចុះមកជាន់ទីមួយ។
- យល់ព្រម។
តើយើងគួរយកស្រាក្រហមមួយដប
និងស្រាសមួយដបមកជាមួយទេ?
- យល់ព្រម។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- សួស្តី។
(ស្ត្រីចំណាស់ និង
បុរសវ័យក្មេងនឹងនៅជាមួយគ្នា...)
អរគុណ។
(នៅយប់ដំបូងរបស់ពួកគេនៅផ្ទះយ៉ន។)
ប្រហែលជាយើងអាចបើកវាដោយមិនចាំបាច់ប្រើឧបករណ៍បើកដបស្រា។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ យើងមិនត្រូវការឧបករណ៍បើកទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការមួយ
សម្រាប់ដបនេះ។ ឬអត់?
ពួកគេខ្លះអាចមានអារម្មណ៍
ច្របូកច្របល់ក្នុងស្ថានភាពនោះ។
ស្ត្រីៗកំពុងមើលគាត់។
- អូ! ទេ។
- ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមកគាត់។
"មិនអីទេ។ ចាំមើលថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា"
ភ្នែកប្រាំបីកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
(មានសម្ពាធ)
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំហើយបើកវា។
(សាំងវ៉ុនកំពុងព្យាយាម
បើកដបស្រា។)
- អូយ !
(ទាញវាឡើងលើ)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
(ឆ្នុកស្រាបានខូចហើយ។)
តើគាត់បើកវាខុសផ្លូវទេ?
អូ! ទេ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យឆ្នុក
បាត់ទៅវិញជំនួសឱ្យថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចយល់បានអំពីរឿងនោះ
ព្រោះខ្ញុំមិនដែល
បើកដបស្រាពីមុនមកទេ។
បុរស​ដែល​មាន​អាយុ​ស្របាល​នឹង​ខ្ញុំ
កម្រជ្រើសរើសស្រាណាស់ពេលយើងផឹក។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ត្រូវហើយ។ វាសមហេតុផល។
(អូ! វាសមហេតុផលណាស់។)
- យើងមានអាសន្ន។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- វា​បែក​នៅ​ក្នុង​ដប។
- ពិត​មែន​ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ យើង​ប្រហែល​ជា
​មិន​អាច​ផឹក​វា​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែបង្វិលវាបន្ថែមទៀត។
(ជីវ៉ុនជួយសាងវ៉ុន ដែលកំពុងតែភ័យស្លន់ស្លោ។)
ចុះក្រោមទាំងអស់។
វាគួរតែចេញ
មក។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- តើខ្ញុំគួរយកមួយទៀតទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកដបមួយទៀតមក។
ចូរយើងផឹកអ្វីផ្សេងទៀត។
- អ្វីក៏បានដែរ?
- អ្វីក៏បានដែរ។ អរគុណ។
(គាត់បានមកផ្ទះបាយ
ដើម្បីយកស្រាថ្មីមួយដប។)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- មិនអីទេ។ វាកើតឡើង។
- វាកើតឡើង។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
វាមិនអីទេ។
ឈប់សិន។ សូមកុំលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាធំមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ចំណុច​ទាំង​នេះ​ទេ?
ចូរយើងផឹកមួយនេះ។
នេះគឺជាប្រភេទផ្លែឈើផ្អែមនិងជូរ។
- ប្រភេទផ្លែឈើ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- វានិយាយថា "ផ្អែម"។
- "ផ្អែមទេ?"
"ផ្អែម"។
(ពេល​អ្នក​មិន​ដឹង
សូម​ជ្រើសរើស​អ្វី​ដែល​ផ្អែម​ល្ហែម។)
អរគុណសម្រាប់ការយក
ស្រាមក។ តើយើងគួរផឹកវាទេ?
មែនហើយ ចូរយើងផឹកវា។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមល្ងាចដំបូងរបស់ពួកគេ
នៅផ្ទះយ៉នជាមួយស្រា។)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗចូលចិត្តស្រា។)
(ស្រែក)
(ងក់ក្បាល)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ បុរសវ័យក្មេង...)
(ជ្រួញចិញ្ចើម)
(សម្លឹងមើលជុំវិញដោយភ័យ)
ប្រុសៗហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
(ក្អក)
"រៀបចំបានល្អ!"
អ្នកគួរតែផឹកវាតាមរបៀប
ដែលមានរបៀបរៀបរយល្អ។
(សម្លឹងមើល)
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ រឿង
បែបនេះធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ស្រីៗ​សម្លឹង​មើល​គាត់
​ដូច​ជា​ពួកគេ​គិត​ថា​គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
(គាត់មានផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ
ដើម្បីកម្ចាត់រសជាតិមិនល្អ។)
- ស្រានេះមិនល្អទេឬ?
- ស្រានេះស្រស់ស្រាយណាស់។
- មែនហើយ វាល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ មែនហើយ។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
(ដោយមានគំនិតថ្មី គាត់ក៏ផឹកមួយកែវទៀត។)
«ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកណាផឹកវា?»
គាត់បានផឹកស្រា ហើយ
មានប្រតិកម្មដូចជាវាជាស្រា soju។
ប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំ
យល់ថាគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែតើវាមិនធ្វើ ឱ្យខ្ញុំ ខកចិត្តបន្តិចទេ ឬ?
ពិតមែន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ប៉ុន្តែគាត់គឺ មូជីន។
- អូយ! និយាយឱ្យចំទៅ។
គាត់គឺជាលោក បាទ/ចាស៎។
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាបានប៉ុន្មានក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំអាចផឹកស្រាសូជូបានរហូតដល់កន្លះដប។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំអាចផឹកស្រា
ក្រឡុកស្រាសូជូបានមួយកែវ។
- មួយកែវ?
បាទ/ចាស៎។ មួយកែវ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បាទ/ចាស៎។ ប្រហែល​ប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរផឹកស្រានៅពេលនោះទេ។
ត្រូវហើយ។ មុខខ្ញុំចាប់ផ្តើមរលាកហើយ។
មុខខ្ញុំកំពុងឆេះបន្តិច។
បាទ/ចាស៎។
ក្មេងស្រីៗមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផឹក soju ល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំស្រាសូជូបាន ២ ទៅ ២
ដបកន្លះ។
អ្នកអាចផឹកបាន។
ខ្ញុំអាចផឹកបានប្រហែល ១ ដប
កន្លះ ទៅ ២ ដប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រស្រា soju ខ្លាំងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រផឹក soju ណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តផឹកអ្វី?
- តើអ្នកចូលចិត្តផឹកស្រាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តវីស្គី។
អ្នកត្រូវតែផឹកឱ្យបានពូកែ ខ្ញុំ
ចង់មានន័យថា អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តផឹក។
(កំពុងគិត)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានរសជាតិដូចឈើ។
- វីស្គីថ្លៃណាស់។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- នាងស្រលាញ់គាត់។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- នាងស្រឡាញ់គាត់ មិនថាគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយ។
គាត់និយាយថា ស្រាវីស្គីមានរសជាតិដូចឈើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានរសជាតិដូចឈើ។
តើវាមានរសជាតិដូចឈើទេ?
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង។
ភ្នែករបស់ពួកគេបិទជិត។
(បុនហ៊ី និង សាងហ្យុន
សម្លឹងភ្នែកគ្នា)
នាងកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំត្រង់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងអង្គុយទល់មុខអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​មិន
​ឲ្យ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​។
(កំពុងសម្លឹងមើល)
ខ្ញុំ...
សេង ហ៊ន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(មូជីនកំពុងសម្លឹងមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់។)
នោះមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំអាចយកវាមកឲ្យអ្នកបានទេ?
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំអាចយកវាមកឲ្យអ្នកបានទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- វា​ជា​អ្វី?
- ធូលីដី។
- ធូលី។
- ធូលី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​មើល​វា​បាន​ទេ។
(ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលវាបានទេ។)
នោះ​ដូចជា "ខ្ញុំ​មិនអាច​ឈប់​សម្លឹង​មើល​អ្នក​បានទេ"។
ការចាប់អារម្មណ៍របស់ Bon Hee ឥឡូវនេះគឺស្ថិតនៅលើ Mu Jin។
វាជាថ្ងៃដំបូង ហើយគាត់នឹង
និយាយអ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
(ភ្ញាក់ផ្អើលឥតឈប់ឈរ)
- "ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលវាបានទេ?"
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(គាត់ជាយុវជនដែលមិនខ្លាចញញើត។)
- ឈប់​ទៅ។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំអាចយកវាមកឲ្យអ្នកបានទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- ធូលី។
- ធូលី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​មើល​វា​បាន​ទេ។
(ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលវាបានទេ។)
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
ពាក្យគន្លឹះនៅដើមដំបូង។
ក្នុងចំណោមពាក្យគន្លឹះ...
តើវាជាអ្វីនៅខាងក្រោម?
- "រៀបចំបានល្អទេ?"
- មែនហើយ។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមានទំនួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
- តើនាងធ្វើទេ?
- ដូច្នេះគាត់អាចមាន
កាលបរិច្ឆេទដំបូងជាមួយ Ji Won។
តើ​ពាក្យគន្លឹះ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី?
- អ្វី?
- វា​ជា​អ្វី?
វាគឺជា "ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន"។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
- ឥឡូវនេះម៉ោង ១២ អធ្រាត្រហើយ។
ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
តើយើងគួរផឹកទេ?
តើយើងគួរត្រលប់ទៅ
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សាទេ?
ចំពោះបុរសវិញ ភាគច្រើនជាស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ចំពោះស្ត្រីវិញ វានឹងក្លាយជាបុរសវ័យក្មេងជាង។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបជាមួយម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់ និងក្មេងជាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប
​យូរ​បំផុត​គឺ​មាន​វ័យ​ចំណាស់។
ហើយយើងមានទំនាក់ទំនងស្ថិរភាព។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
គូដ៏ស័ក្តិសមជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំភាគច្រើនបានណាត់ជួប
បុរស​ដែល​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមាន
ការរើសអើងចំពោះបុរសវ័យក្មេងទេ។
(កំពុងងាក)
តើយើងឮទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអាយុទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់បានល្អជាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីអាយុទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្ត្រីវ័យចំណាស់
គឺសាកសមជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសមជាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកដែល
ខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយបានល្អ
ទើបតែមានវ័យចំណាស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ
ភាគច្រើន​ណាត់ជួប​បុរស​វ័យ​ចំណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ម្តង។
(ងក់ក្បាល)
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំទទួលបាន
ចាស់ជាង
កម្រិតនៃភាពចាស់ទុំមានសារៈសំខាន់
ជាង។ វាកាន់តែសំខាន់ឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។ នោះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះវាតែម្តងគត់។
ប៉ុន្តែអាយុមិនមែនជាកត្តាធំដុំនោះទេ។
មានការសន្ទនាល្អ,
និងចែករំលែកតម្លៃស្នូលដូចគ្នា...
ទាំងនោះសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប
​ណាត់​ជួប​ថ្មីៗ​នេះ មាន​អាយុ​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឈាន
ដល់ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ក៏ដោយ
មនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួប
ក្មេងជាងខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដោយធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំភាគច្រើនណាត់ជួបជាមួយអ្នកដែល
មានអាយុតិចជាង ឬមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង។
ចំពោះខ្ញុំ នេះគឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ដើម្បីកុហក ដូច្នេះ...
នេះ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់មិនទាន់បានណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ថប់បារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ។
សាង ហ្យុន គឺខុសពី
អ្នកចូលរួមដទៃទៀត។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់មិនមែនទៅលើ
អ្នកណាដែលគាត់ចូលចិត្តនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើថាតើគាត់នឹងអាច
មានគីមីវិទ្យាបាន ឬអត់
ជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
គាត់​អាច​នឹង​មាន​ការ​ភ័ន្តច្រឡំ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាច្រឡំខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលអាយុរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ។
គាត់ក្មេងម្ល៉េះ?
- យើង​បាន​ទទួល​សារ។
- តើ​យើង​បាន​ទទួល​សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ពួកគេទទួលសារ។)
ខ្ញុំមិនបានទទួលសារទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានតែស្ត្រីទេដែលទទួលបានមួយ។
ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី ផ្ញើសារស្នេហា
ទៅមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ចូលចិត្តលេខកូដ QR មែនទេ?
អ្នកអាចផ្ញើអ្វីក៏បានទៅវា។
វាអាចជាសារ
ឯកសារអូឌីយ៉ូ រូបថត វីដេអូ។
(ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាអនាមិក។)
(វាជាថ្ងៃដែលបុរសអាច
អានចិត្តស្ត្រីបាន។)
(អ្នកណាជា...)
(នៅក្នុងចិត្តនារីៗយប់នេះ?)
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ ចូរយើងទុកវាដូចនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
(បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរួច យុវជនៗ
កំពុងសម្អាតខ្លួន។)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(ជីវ៉ុនប្រញាប់ដើរទៅជណ្តើរ។)
(កំពុងរត់ឡើង)
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
នាងកំពុងគិត។
(បុនហ៊ីក៏ដើរទៅជណ្តើរដែរ។)
នោះមិនងាយស្រួលទេ។ តើ
ពួកគេនឹងផ្ញើអ្វីទៅលេខកូដ QR?
(ប្រទះឃើញ ជី វ៉ុន)
(នាងដកថយ។)
(ប្រទះឃើញ ប៊ុន ហ៊ី)
(នាងកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយទៅៗ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ចូរ​សម្រេចចិត្ត​ចុះ។
- ដល់ពេលប្រើក្បាលហើយមែនទេ?
- តើអ្នកមានមួយទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(សាំស៊ី)
វាជារឿងសម្ងាត់។
តើវាអាចមិនមែនជាមួយនោះទេឬ?
ពួកគេបានទៅយក?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាច្រើន
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកជា មនុស្សប្រភេទ ដែលស្រលាញ់តែឃើញដំបូងមែនទេ ?
ខ្ញុំជា ប្រភេទមនុស្សដែល ចូលចិត្តស្រលាញ់ភ្លាមៗពេលឃើញមុខគេ ។
បុរសភាគច្រើនចូលចិត្តរូបរាងមុនគេ
- ហើយបន្ទាប់មកស្គាល់នាងបន្តិចម្តងៗ។
- ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬទេ?
- ក្នុងចំណោមពួកគេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាវាជានរណាទេ។
មានមួយ។
(មានមួយ។)
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬទេ?
ដោយពិចារណាលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង
មានមនុស្សម្នាក់ដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
(តើ​នារីៗ​ជា​នរណា...)
(ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Sang Hyeon
និង Hyeon Jun?)
(សារត្រូវបាន
ផ្ញើហើយ។ ចូលទៅកាន់ Love QR Zone...)
(ហើយពិនិត្យមើលបេះដូងរបស់ស្ត្រី។)
វានៅទីនេះ។
(តំបន់ QR ស្នេហាគឺ...)
(កន្លែងដែលពួកគេអាចពិនិត្យមើល
អារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។)
(វាជាកន្លែងដែលអ្នក
អាចពិនិត្យមើលអារម្មណ៍...)
(ដែលត្រូវបានបញ្ជូនតាមរយៈលេខកូដ QR)។
(ហ្យុន ជុន)
(នៅពេលអ្នកស្កេនលេខកូដ QR របស់អ្នក)
(អ្នកអាចពិនិត្យមើល
អារម្មណ៍របស់មនុស្សនោះ...)
(អ្នកណាផ្ញើសារមកអ្នក។)
(នៅថ្ងៃដំបូងនៃផ្ទះយ៉ន)
(តើបុរសៗនឹងទទួលបានសារប្រភេទណា
?)
យើងក៏មានលេខកូដ QR ស្នេហានៅទីនេះដែរ។
អ្វី?
(ពួកគេអាចពិនិត្យមើលលទ្ធផល
តាមរយៈលេខកូដ QR នៅទីនេះផងដែរ។)
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីអ្នកណា?
- មែនហើយ យើងឮ។
- យើងឮ?
តើខ្ញុំគួរទៅពិនិត្យមើល Mu Jin's ទេ?
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ណាស់។
- ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើល
សារដែលគាត់បានទទួល មែនទេ?
វាកំពុងមកដល់ហើយ។
វាពិតជាដំណើរការមែន!
(ពួកវាជា
លេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នកចូលរួម!)
តើគាត់ទទួលបានប៉ុន្មាន?
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។)
ខ្ញុំគិតថា Mu Jin នឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
(មែនឬ?)
ខ្ញុំគិតថា Golden Retriever នឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
មក។ បង្ហាញយើង។ យើងក៏ត្រូវឃើញវាដែរ។
បង្ហាញយើង។
(មូជីន គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែល
មកដល់តំបន់ Love QR Zone)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ភ័យ)
(លេខកូដ QR ស្នេហាត្រូវ
បានដាក់នៅពីមុខមូជីន។)
(តើ Mu Jin បានទទួលសារស្នេហាទេ?)
(វានឹងបន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។)
(តើ​សារ​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​ដែល​នឹង
​មាន​នៅ​ក្នុង​លេខ​កូដ​ QR ស្នេហា​របស់​គាត់?)
(មនុស្សពីរនាក់បានផ្ញើ
សារទៅកាន់លេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នក។)
- មនុស្សពីរនាក់។
- មនុស្សពីរនាក់។ អូយ!
(ងឿងឆ្ងល់)
(តើសារដំបូង
ពីលេខកូដ QR ស្នេហាជាអ្វី?)
វាជាវីដេអូមួយ។
(សារ QR ស្នេហាដំបូង)
(សារ QR របស់ First Love គឺជា
វីដេអូនៃសាឡុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។)
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
(ផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់)
(ចុះ​សារ​លេខ​ពីរ​នៃ​ Love QR វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?)
(រូបថតវត្ថុពណ៌បៃតងមួយ?)
- តើនោះជាអ្វី?
(ញញឹម)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុង
ថាអ្នកផ្សេងទៀតជានរណាទេ។
តើវាអាចជា Ye Eun មែនទេ?
កាលយើងផឹកស្រា,
នាងគឺជាអ្នកដែល
អាចមើលឃើញខ្ញុំពីមុំនោះ។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើវា
ប្រែជា Ye Eun។
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ពួកគេបិទបាំងច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនោះកើតឡើងទេ។
(លទ្ធផលដែលមិននឹកស្មានដល់
ធ្វើឱ្យពួកគេមានការភ័ន្តច្រឡំ។)
(ថប់បារម្ភ)
(Sang Hyeon គឺជាមនុស្សទីពីរ
ដែលបានពិនិត្យមើលលេខកូដ Love QR Code។)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(គាត់ដកដង្ហើមវែងៗ...)
(ហើយពិនិត្យមើលលេខកូដ QR ស្នេហារបស់គាត់។)
(តើមានអ្នកណាផ្ញើសារទៅកាន់
លេខកូដ QR ស្នេហារបស់ Sang Hyeon ដែរឬទេ?)
(មនុស្សម្នាក់បានផ្ញើ
សារទៅកាន់លេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នក។)
(គាត់បានទទួលរូបភាពឆ្មាមួយ។)
(តើ Sang Hyeon នឹងស្គាល់រូបភាពឆ្មាទេ?)
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់។
(គាត់មិនអាចដឹងថា
សារនោះមកពីអ្នកណាទេ។)
រង់ចាំ។
អ្វី? រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់
ភ័យខ្លាំងណាស់
ថាគាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ដែលពួកគេបាននិយាយគ្នាក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបហើយ។
វាច្បាស់ណាស់ថា Ye Eun បានផ្ញើ
សារទៅ Sang Hyeon។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ច្រើន​អំពី​ឆ្កែ និង​ឆ្មា។
- ត្រូវហើយ។
- យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​ភ្លាមៗ។
- មែនហើយ។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចយល់បានទេ។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ មែនទេ?
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើគាត់មិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
(ខកចិត្ត)
(ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ)
(ដោយ​អាថ៌កំបាំង​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ
សាង ហ្យុន បាន​ចាកចេញ​ពី​តំបន់​នោះ។)
(សាងវ៉ុនចូលទៅក្នុងតំបន់ស្នេហា QR។)
(ជាលើកដំបូង សូមមើល
ថាអ្នកណាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក...)
(តាមរយៈលេខកូដ QR ស្នេហា។)
(តើ Sang Won នឹងទទួលបានសារប្រភេទណា
?)
អ្វី?
តើវាជាអ្នកណា?
(មើលជុំវិញ)
(ផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(តើ Sang Won បានទទួលសារអ្វីខ្លះ
តាមរយៈ Love QR Code?)
មនុស្សពីរនាក់?
(អ្នកមិនមានសារនៅលើលេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នកទេ។)
(សាង វ៉ុន កំសត់)
តើយើងធ្វើអ្វី?
(ផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់)
(ដោយពិបាកជឿ
គាត់ក៏ពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។)
(លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។)
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ទំព័រ​ស្រស់​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​មាន​ទំព័រ​ដដែល។
អូ! អូនសម្លាញ់។
(ញ័រ)
(តើ​ការ​សើច​ចំអក​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំ
មិនគួរខកចិត្តឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាពិតជាបានកើតឡើងមែន
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល
លេខកូដ QR របស់ Love រួច Sang Won មានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់។)
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ទាក់ទងពួកគេឱ្យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
- អូយ! គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- អូយ!
គាត់ហាក់ដូចជាបាត់បង់ពិភពលោក។
- គាត់មើលទៅដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
- គាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
- គាត់សង្ហាណាស់។
- បាទ/ចាស៎។
គាត់មិនដែលជួបប្រទះ
រឿងបែបនេះទេ ដូច្នេះគាត់មានការភ័យស្លន់ស្លោ។
នេះជាអ្វីដែលហាក់ដូចជា
បានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
"រឿងនេះទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមែនទេ?"
- នោះជាអារម្មណ៍។
- ត្រូវហើយ។
(អ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវពិនិត្យមើល
លេខកូដ QR ស្នេហាគឺ Hyeon Jun)
(គាត់ពិនិត្យមើលសារ
នៅលើលេខកូដ QR ស្នេហារបស់គាត់...)
(ជាលើកដំបូង។)
(មនុស្សម្នាក់បានផ្ញើ
សារទៅកាន់លេខកូដ QR ស្នេហារបស់អ្នក។)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ទទួលបានអ្វី។
(ហ្យុន ជុន បានទទួលរូបថតមួយសន្លឹក។)
នោះ​ជា​អ្វី? វា​ជា​ប៉ាស្តា និង​ឧបករណ៍​បើក​ស្រា។
អ្វី?
តើវាជាភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់របស់ពួកគេមែនទេ?
-
ទេ ទេ?
- កម្ពស់របស់ពួកគេខុសគ្នា?
- ហេតុអ្វីបានជាមានប៉ាស្តា និងប្រដាប់បើកដបស្រា?
វាពិបាកណាស់។
(តើ Hyeon Jun ដឹងទេថា
សារ Love QR មកពីអ្នកណា?)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើសារនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អាហារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាស្តា។
- អ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តា។
- ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាស្តា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តប៉ាស្តាដែរ។
អ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តា?
- ប៉ាស្តា។
- ពួកគេ​បាន​សន្ទនា​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់
ប្រហែលជាចងចាំរឿងទាំងនោះ
យើងបាននិយាយអំពីមុននេះ។
អូ! សម្លាញ់អើយ! ពួកគេបាននិយាយអំពីវា។
នាងបានរកមើលវាហើយថតរូបវា។
នាង​បាន​ធ្វើ។
(យ៉ុង គ្យុង បានផ្ញើរូបថត
ប៉ាស្តាដែល យ៉ុន ជុន ចូលចិត្ត។)
គាត់គួរតែបានដឹង។
យ៉ុង គ្យុង កំសត់។
(យេអុន បានផ្ញើរូបភាព
ឆ្មាមួយក្បាលទៅ សាង ហ្យុន។)
ខ្ញុំដូចជាឆ្មា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាឆ្មាទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលដូចឆ្មា។
(យ៉េអុន ដែលមានរាងដូចឆ្មា បានបង្ហាញ
ពីខ្លួនឯងជាមួយនឹងរូបភាពឆ្មា។)
- ពួកគេក៏បានសន្ទនាគ្នាយូរដែរ។
- ខ្ញុំដឹង។
អ្វីៗនឹងមិន
ងាយស្រួលសម្រាប់គូស្វាមីភរិយានេះទេ។
(សារ​លេខ​កូដ​ស្នេហា​ដែល​បុន​ហ៊ី​បាន​ផ្ញើ...)
(ជារូបភាពដែលមានស៊ុម។)
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា ពណ៌បៃតង?
វាដូចជាពណ៌បៃតងចាស់បន្តិច។
អូ៎ ពណ៌បៃតងងងឹត។
(នាងមិនភ្លេចថា
មូជីន ចូលចិត្តពណ៌បៃតងចាស់ទេ)
និយាយដោយត្រង់ទៅ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការចងចាំរឿងបែបនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
វាមានន័យថាបុរសនោះ
នៅតែដិតនៅក្នុងចិត្តនាង។
(ហើយ ជីវ៉ុន ក៏ដូចគ្នាដែរ...)
(ជ្រើសរើស មូ ជីន)
ខ្ញុំទាំងអស់គឺ អ៊ីន ជីន។
គាត់​បាន​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង
​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួលភ្ញៀវ​ជាន់​ទី​មួយ។
កែវភ្នែករបស់គាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងនិយាយជាមួយគាត់។
(ពួកគេបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ
លេខកូដ QR ស្នេហា ក្នុងពេលមានការភាន់ច្រឡំ។)
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
- អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ។
- តើពួកគេជាមិត្តរួមបន្ទប់មែនទេ?
ទៅណាត់ជួបរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ?
- ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបច្រើនទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ពិតមែនឬ?
- មែនទេ?
- ពួកគេក៏ជាមិត្តរួមបន្ទប់ដែរ។
តើមាននរណាម្នាក់
ដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
(ងក់ក្បាល)
- ពិតមែនទេ?
- គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនេះ...
- ខ្ញុំដែរ។
- តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំ
ចង់និយាយជាមួយបន្ថែមទៀត។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
- ថ្ងៃស្អែក...
- នោះល្អជាង
មិន​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អូយ! វានឹងឆ្គងណាស់
ប្រសិនបើពួកគេជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ពួកគេ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រួម​បន្ទប់។
- តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
វាក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ពីទស្សនៈរបស់អ្នកទស្សនា?
- ចាស៎។
(ពេលយប់ជ្រៅ មូជីន
ទទួលបានសារជាអក្សរ។)
(គីម មូជីន អ្នកបានទទួល
លេខកូដ QR ស្នេហាចំនួន 2។ អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ស្នេហាមួយ។)
អត្ថប្រយោជន៍មួយ។
(គីម មូជីន អ្នកបានទទួល
លេខកូដ QR ស្នេហាចំនួន 2។ អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ស្នេហាមួយ។)
(សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មានរបស់នរណាម្នាក់ដែលអ្នក
ចង់ដឹងអំពីនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។)
- បន្ទប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​មុន​នេះ។
- បន្ទប់​សម្ងាត់?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាពួកគេនឹងទទួលបានតម្រុយ
ដែលជួយអ្នកទាយអាយុរបស់នរណាម្នាក់ទេឬ?
(មូជីន​យក​កូនសោ
​បន្ទប់​សម្ងាត់​យប់​នេះ។)
(មូជីន គឺជាអ្នកដំបូងគេដែលបាន
ពិនិត្យមើលបន្ទប់សម្ងាត់។)
(បើកថត ហើយទាយ
អាយុរបស់មនុស្សដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។)
(ព័ត៌មានដែលអ្នក
រៀនត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។)
ហើយអ្នកត្រូវរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
នឹងដឹងពីអាយុរបស់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្លាយជារឿងល្អ ឬរឿងអាក្រក់?
តាមពិតអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
(តើបេះដូងរបស់ Mu Jin កំពុងតែឆ្ពោះទៅរកអ្នកណា?)
- តើវាបញ្ចប់ដោយបែបនេះមែនទេ?
- អ្វី? នៅទីនេះ?
(នេះជាទីបញ្ចប់មែនទេ?)
អូយ! កម្មវិធីណាត់ជួបតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងនេះច្រើន។
បាទ/ចាស៎។
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុង
បន្ទប់របស់ Hyeon Jun និង Sang Hyeon)
ហ្យុនជុន អ្នកក៏មិនពូកែខាង
ចូលទៅជិតនរណាម្នាក់ដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ ប្រសិនបើ
មានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានតែខ្ញុំនិង
នាង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែជាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេថាអ្នក
អាចមាននរណាម្នាក់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នក និងខ្ញុំ
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
ជាប្រភេទមនុស្សចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង...
ដូច្នេះ អ្នកជា INFP។ ខ្ញុំជា INFJ។
- គ្រាន់តែ J និង P ខុសគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការប្រកួតប្រជែងទេ។
នោះជាសុបិនធំពេកហើយ មែនទេ?
- ស្រាប់តែ​ធ្វើ​លំ​ហាត់ប្រាណ​រុញ​ខ្លួន​ឡើង​លើ?
- ភ្លាមៗ​មែនទេ?
(ស្រាប់តែធ្វើអាវ៉ង់អាប់?)
តើគាត់នឹង ប្រកួតប្រជែងក្នុងកម្រិតណា ?
(តើគាត់កំពុងហ្វឹកហាត់កម្លាំង
សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែកទេ?)
អូ! បុរស​អើយ!
(បុរសវ័យក្មេងមិនចូលចិត្ត
ការប្រកួតប្រជែងទេ ប៉ុន្តែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។)
គាត់ពិតជាមកទីនេះដើម្បី
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនឯង។
(គាត់ថែមទាំងហាត់ប្រាណនៅក្នុង
កន្លែងហាត់ប្រាណក្រៅផ្ទះពេលភ្លៀងទៀតផង។)
(ហត់ហើយហត់)
(តើពិតជានឹងមិនមានការប្រកួតប្រជែង
ដូចដែល Sang Hyeon សង្ឃឹមនោះទេឬ?)
(បុរសៗ សូមអញ្ជើញនរណាម្នាក់
ចេញទៅណាត់ជួបក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។)
(បុរសវ័យក្មេងទាំងនោះក្រោកឈរឡើង
ភ្លាមៗដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។)
(តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបទេ?)
(ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ចេញទៅណាត់ជួបមែនទេ?)
(ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?)
(អ្នកស្អាតណាស់។)
(ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។)
(អារម្មណ៍វិលមុខបាន
ភ្ញាក់ឡើងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។)
(ស្ត្រីចំណាស់មិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។)
(តើនេះជារបៀបដែលការណាត់ជួបជាមួយ
ស្ត្រីចំណាស់គឺដូចនោះទេ?)
(អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។)
(តើអ្នក ចង់ស្គាល់ ស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់ ទៀត?)
(សូមទុកការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
មួយឡែកសិន ហើយគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារទៅ។)
(ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។)
(ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទិវារឿងភាគ។ ខ្ញុំ